Repository: dreamhost/openstack-manuals
Catalog: doc/networking-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/networking-guide.po
Languages: ja

source: The ``qdhcp`` namespaces might not exist until launching an instance.
ja: インスタンスを起動するまでは ``qdhcp`` 名前空間は存在しない場合があります。

source: The ``qg`` interface forwards the packet to the Open vSwitch external bridge ``br-ex``.
ja: ``qg`` インターフェースは、パケットを Open vSwitch の外部ブリッジ ``br-ex`` に転送します。

source: The ``service_plugins`` option contains no value because the Networking service does not provide layer-3 services such as routing. However, this breaks portions of the dashboard that manage the Networking service. See the `Installation Guide <http://docs.openstack.org/mitaka/install-guide-ubuntu/horizon-install.html>`__ for more information.
ja: このシナリオでは Networking サービスはルーティングなどのレイヤー 3 サービスを提供しないため、 ``service_plugins`` オプションには何の値も設定しません。ただし、この設定にすると、 Networking サービスを管理するダッシュボードの一部機能が正しく動作しません。詳細は `インストールガイド <http://docs.openstack.org/mitaka/install-guide-ubuntu/horizon-install.html>`__ を参照してください。

source: The ``shared`` option allows any project to use this network.
ja: ``shared`` オプションを指定すると、すべてのプロジェクトがこのネットワークを使用できるようになります。

source: The ``tags``, ``tags-any``, ``not-tags``, and ``not-tags-any`` arguments can be combined to build more complex queries. Example::
ja: ``tags``, ``tags-any``, ``not-tags``, ``not-tags-any`` 引数は組み合わせて、もっと複雑な問い合わせを構成することもできます。例::

source: The ``target-tenant`` parameter specifies the project that requires access to the QoS policy. The ``action`` parameter specifies what the project is allowed to do. The ``type`` parameter says that the target object is a QoS policy. The final parameter is the ID of the QoS policy we are granting access to.
ja: ``target-tenant`` パラメーターは、この QoS ポリシーへのアクセスが必要なプロジェクトです。 ``action`` パラメーターは、そのプロジェクトに許可する内容を指定します。 ``type`` パラメーターは、対象オブジェクトが QoS ポリシーであることを示しています。最後のパラメーターはアクセスを許可する QoS ポリシーの ID です。

source: The ``target-tenant`` parameter specifies the project that requires access to the network. The ``action`` parameter specifies what the project is allowed to do. The ``type`` parameter indicates that the target object is a network. The final parameter is the ID of the network we are granting external access to.
ja: ``target-tenant`` パラメーターは、このネットワークへのアクセスが必要なプロジェクトです。 ``action`` パラメーターは、そのプロジェクトに許可する内容を指定します。 ``type`` パラメーターは、対象オブジェクトがネットワークであることを示しています。最後のパラメーターは外部アクセスを許可するネットワークの ID です。

source: The ``target-tenant`` parameter specifies the project that requires access to the network. The ``action`` parameter specifies what the project is allowed to do. The ``type`` parameter says that the target object is a network. The final parameter is the ID of the network we are granting access to.
ja: ``target-tenant`` パラメーターは、このネットワークへのアクセスが必要なプロジェクトです。 ``action`` パラメーターは、そのプロジェクトに許可する内容を指定します。 ``type`` パラメーターは、対象オブジェクトがネットワークであることを示しています。最後のパラメーターはアクセスを許可するネットワークの ID です。

source: The ``tenant_network_types`` option contains no value because the architecture does not support project (private) networks.
ja: ``tenant_network_types`` オプションには何も値を指定しません。このアーキテクチャーでは、プロジェクト (プライベート) ネットワークがサポートされないからです。

source: The `branches`, `current`, and `history` commands all accept a :option:`--verbose` option, which, when passed, will instruct :command:`neutron-db-manage` to display more verbose output for the specified command:
ja: コマンド `branches` 、 `current` 、 `history` では :option:`--verbose` オプションが利用できます。指定すると、 :command:`neutron-db-manage` は指定されたコマンドで詳細な出力を行います。

source: The above example returns any networks that have the "red" and "blue" tags, plus at least one of "green" and "orange".
ja: 上記の例では、 "red" と "blue" の両方のタグを持ち、かつ "green" と "orange" のタグの少なくとも 1 つが設定されているネットワークの一覧を取得しています。

source: The above is all you need in this scenario, but more information on installing, configuring, and running Dibbler is available in the Dibbler user guide, at http://klub.com.pl/dhcpv6/doc/dibbler-user.pdf.
ja: このシナリオで使うには上記の設定で十分です。 Dibbler のインストール、設定、実行方法についての詳しい情報は http://klub.com.pl/dhcpv6/doc/dibbler-user.pdf にある Dibber ユーザーガイドにあります。

source: The administrator can configure some optional configuration options. For more details, see the related section in the `Configuration Reference <http://docs.openstack.org/mitaka/config-reference/networking/networking_options_reference.html#modular-layer-2-ml2-l2-population-mechanism-configuration-options>`__.
ja: 管理者は、追加でいくつかのオプションを設定できます。詳細は、 `Configuration Reference <http://docs.openstack.org/mitaka/config-reference/networking/networking_options_reference.html#modular-layer-2-ml2-l2-population-mechanism-configuration-options>`__ の関連する節を参照してください。

source: The administrator can configure the VXLAN multicast group that should be used.
ja: 管理者は、使用すべき VXLAN マルチキャストグループを設定できます。

source: The administrator needs to configure a list of physical network names that can be used for provider networks. For more details, see the related section in the `Configuration Reference <http://docs.openstack.org/mitaka/config-reference/networking/networking_options_reference.html#modular-layer-2-ml2-flat-type-configuration-options>`__.
ja: 管理者は、プロバイダーネットワークに使用できる物理ネットワーク名のリストを設定する必要があります。詳細は、 `Configuration Reference <http://docs.openstack.org/mitaka/config-reference/networking/networking_options_reference.html#modular-layer-2-ml2-flat-type-configuration-options>`__ を参照してください。

source: The administrator needs to configure the range of VLAN IDs that can be used for project (tenant) network allocation. For more details, see the related section in the `Configuration Reference <http://docs.openstack.org/mitaka/config-reference/networking/networking_options_reference.html#modular-layer-2-ml2-vlan-type-configuration-options>`__.
ja: 管理者は、プロジェクト (テナント) ネットワークへの割り当てに使用できる VLAN ID の範囲を設定する必要があります。詳細は、 `Configuration Reference <http://docs.openstack.org/mitaka/config-reference/networking/networking_options_reference.html#modular-layer-2-ml2-vlan-type-configuration-options>`__ を参照してください。

source: The administrator needs to configure the range of VXLAN IDs that can be used for project (tenant) network allocation. For more details, see the related section in the `Configuration Reference <http://docs.openstack.org/mitaka/config-reference/networking/networking_options_reference.html#modular-layer-2-ml2-vxlan-type-configuration-options>`__.
ja: 管理者は、プロジェクト (テナント) ネットワークへの割り当てに使用できる VXLAN ID の範囲を設定する必要があります。詳細は、 `Configuration Reference <http://docs.openstack.org/mitaka/config-reference/networking/networking_options_reference.html#modular-layer-2-ml2-vxlan-type-configuration-options>`__ を参照してください。

source: The administrator needs to configure the range of tunnel IDs that can be used for project (tenant) network allocation. For more details, see the related section in the `Configuration Reference <http://docs.openstack.org/mitaka/config-reference/networking/networking_options_reference.html#modular-layer-2-ml2-gre-type-configuration-options>`__.
ja: 管理者は、プロジェクト (テナント) ネットワークへの割り当てに使用できるトンネル ID の範囲を設定する必要があります。詳細は、 `Configuration Reference <http://docs.openstack.org/mitaka/config-reference/networking/networking_options_reference.html#modular-layer-2-ml2-gre-type-configuration-options>`__ を参照してください。

source: The administrator needs to define a list PCI hardware that shall be used by OpenStack. For more details, see the related section in the `Configuration Reference <http://docs.openstack.org/mitaka/config-reference/networking/networking_options_reference.html#modular-layer-2-ml2-sr-iov-mechanism-configuration-options>`__.
ja: 管理者は、 OpenStack が使用してよい PCI ハードウェアのリストを定義する必要があります。詳細は、 `Configuration Reference <http://docs.openstack.org/mitaka/config-reference/networking/networking_options_reference.html#modular-layer-2-ml2-sr-iov-mechanism-configuration-options>`__ を参照してください。

source: The agent currently only supports the Ryu BGP driver.
ja: 現在のところ、エージェントが対応しているのは Ryu BGP ドライバーのみです。

source: The attributes can also be left unset.
ja: これらの属性に値を設定しないままにすることもできます。

source: The auto-allocated topology for a user never changes.
ja: ユーザーの自動割り当てトポロジーが変化することはありません。

source: The auto-allocation feature creates one network topology in every project where it is used. The auto-allocated network topology for a project contains the following resources:
ja: 自動割り当て機能は、この機能を使うプロジェクト 1 つにつき 1 つのネットワークトポロジーを作成します。プロジェクトに自動割り当てされたネットワークトポロジーには以下のリソースが含まれます。

source: The auto-allocation feature introduced in Mitaka simplifies the procedure of setting up an external connectivity for end-users, and is also known as **Get Me A Network**.
ja: Mitaka で追加された自動割り当て (auto-allocation) 機能を使うと、エンドユーザーが外部へ接続できる構成をセットアップする手順を単純化できます。この機能は **Get Me A Network (私にネットワークを)** とも呼ばれます。

source: The auto-allocation feature requires at least one default subnetpool. One for IPv4, or one for IPv6, or one of each.
ja: 自動割り当て機能を使用するには、デフォルトサブネットプールが少なくとも 1 つ必要です。 IPv4 が 1 つ、 IPv6 が 1 つ、IPv4/IPv6 それぞれが 1 つ、のいずれか。

source: The basic deployment model consists of one controller node, two or more network nodes, and multiple computes nodes.
ja: 基本的なデプロイメントモデルは、 1 台のコントローラーノード、 2 台以上のネットワークノード、複数台のコンピュートノードから構成されます。

source: The basics
ja: 基本

source: The behavior of the neutron router for IPv6 is different than IPv4 in a few ways.
ja: IPv6 での neutron ルーターの動作は IPv4 の場合とはいくつかの点で異なります。

source: The burst value is given in kilobits, not in kilobits per second as the name of the parameter might suggest. This is an amount of data which can be sent before the bandwidth limit applies.
ja: バースト値はキロビットで指定します。パラメーターから連想されるようなキロビット/秒ではありません。この値は帯域制限が適用されるまでに送信できるデータ量です。

source: The classic architecture provides basic virtual networking components in your environment. Routing among project and external networks resides completely on the network node. Although more simple to deploy than other architectures, performing all functions on the network node creates a single point of failure and potential performance issues. Consider deploying DVR or L3 HA architectures in production environments to provide redundancy and increase performance.
ja: クラシックアーキテクチャーは、基本的な仮想ネットワーク基盤を提供します。プロジェクトネットワークや外部ネットワーク間のルーティングはすべてのネットワークノードを経由します。他のアーキテクチャーよりも簡単にデプロイできますが、すべての機能をネットワークノードに置くのは、単一障害点ができますし、潜在的な性能問題につながります。冗長性を持たせ、性能を向上させるため、本番環境では DVR や L3 HA アーキテクチャーの採用を検討してください。

source: The classic architecture provides basic virtual networking components in your environment. Routing among project and external networks resides completely on the network node. Although more simple to deploy than other architectures, performing all functions on the network node creates a single point of failure and potential performance issues. Consider deploying DVR or L3 HA architectures in production environments to provide redundancy and increase performance. However, the DVR architecture requires Open vSwitch.
ja: クラシックアーキテクチャーは、基本的な仮想ネットワーク基盤を提供します。プロジェクトネットワークや外部ネットワーク間のルーティングはすべてのネットワークノードを経由します。他のアーキテクチャーよりも簡単にデプロイできますが、すべての機能をネットワークノードに置くのは、単一障害点ができますし、潜在的な性能問題につながります。冗長性を持たせ、性能を向上させるため、本番環境では DVR や L3 HA アーキテクチャーの採用を検討してください。ただし、 DVR アーキテクチャーでは Open vSwitch が必要です。

source: The classic architecture provides basic virtual networking components in your environment. Routing among project and external networks resides completely on the network node. Although more simple to deploy than other architectures, performing all functions on the network node creates a single point of failure and potential performance issues. Consider deploying DVR or L3 HA architectures in production environments to provide redundancy and increase performance. Note that the DVR architecture requires Open vSwitch.
ja: クラシックアーキテクチャーは、基本的な仮想ネットワーク基盤を提供します。プロジェクトネットワークや外部ネットワーク間のルーティングはすべてのネットワークノードを経由します。他のアーキテクチャーよりも簡単にデプロイできますが、すべての機能をネットワークノードに置くのは、単一障害点ができますし、潜在的な性能問題につながります。冗長性を持たせ、性能を向上させるため、本番環境では DVR や L3 HA アーキテクチャーの採用を検討してください。 DVR アーキテクチャーでは Open vSwitch が必要なことに注意してください。

source: The classic implementation contributes the networking portion of self-service virtual data center infrastructure by providing a method for regular (non-privileged) users to manage virtual networks within a project and includes the following components:
ja: クラシック実装は、一般ユーザー (非特権ユーザー) がプロジェクト内の仮想ネットワークを管理する方法を提供し、セルフサービスによる仮想データセンター基盤のネットワーク部分を構成します。以下のようなコンポーネントがあります。

source: The client sends a discover ("I’m a client at MAC address ``08:00:27:b9:88:74``, I need an IP address")
ja: クライアントは discover を送信します (「自分は MAC アドレス ``08:00:27:b9:88:74`` のクライアントです。 IP アドレスがほしいです」)

source: The client sends a request ("Server ``10.10.0.131``, I would like to have IP ``10.10.0.112``")
ja: クライアントは request を送信します (「サーバー ``08:00:27:b9:88:74``、 IP ``10.10.0.112`` を使いたい」)

source: The cloud consumer can decide via the neutron APIs VNIC_TYPE attribute, if an instance gets a normal OVS port or an SRIOV port.
ja: クラウドの利用者は、インスタンスが通常の OVS ポートか SRIOV ポートのどちらを使うかを、 neutron API の VNIC_TYPE 属性で指定できます。

source: The command also indicates if a project lacks network resources.
ja: プロジェクトにネットワークリソースがない場合は、その旨が表示されます。

source: The command provides output that includes a completion percentage and the quantity of successful or unsuccessful network resource deletions. An unsuccessful deletion usually indicates sharing of a resource with one or more additional projects.
ja: このコマンドは、進捗率、およびネットワークリソース削除の成功数、失敗数を表示します。削除の失敗が起こるのは、通常は別のプロジェクトとリソースが共有されている場合です。

source: The compute nodes contain the Linux bridge agent managing virtual switches, connectivity among them, and interaction via virtual ports with other network components such as namespaces, security groups, and underlying interfaces.
ja: コンピュートノードには Linux ブリッジエージェントが置かれます。仮想スイッチ、仮想スイッチ間の接続性、および仮想ポート経由での名前空間、セキュリティーグループ、物理インターフェースなどの他のネットワークコンポーネントとのやり取りを管理します。

source: The compute nodes contain the following components:
ja: コンピュートノードは、以下のコンポーネントを持ちます。

source: The compute nodes contain the following network components:
ja: コンピュートノードは、以下のネットワークコンポーネントを持ちます。

source: The controller node contains the following network components:
ja: コントローラーノードは、以下のネットワークコンポーネントを持ちます。

source: The controller node runs either the linuxbridge or the OVS agent. For more information see :ref:`scenario-classic-ovs` or :ref:`scenario-classic-lb`
ja: コントローラーノードでは Linux ブリッジエージェントか OVS エージェントのいずれかを実行します。詳しい情報は :ref:`scenario-classic-ovs` や :ref:`scenario-classic-lb` を参照してください。

source: The core plug-in must support the ``availability_zone`` extension. The core plug-in also must support the ``network_availability_zone`` extension to schedule a network according to availability zones. The ``Ml2Plugin`` supports it. The router service plug-in must support the ``router_availability_zone`` extension to schedule a router according to the availability zones. The ``L3RouterPlugin`` supports it.
ja: コアプラグインは ``availability_zone`` 拡張をサポートしている必要があります。また、ネットワークをアベイラビリティーゾーンに基いて割り当てを行うには、コアプラグインが ``network_availability_zone`` 拡張もサポートしている必要があります。ルーターをアベイラビリティーゾーンに基いて割り当てを行うには、ルーターサービスプラグインが ``router_availability_zone`` 拡張をサポートしている必要があります。

source: The current process as designed is a minimally viable migration with the goal of deprecating and then removing legacy networking. Both the Compute and Networking teams agree that a one-button migration process from legacy networking to OpenStack Networking (neutron) is not an essential requirement for the deprecation and removal of the legacy networking at a future date. This section includes a process and tools which are designed to solve a simple use case migration.
ja: 現在の手順は、レガシーネットワークを廃止予定としその後削除するために、最小限で必要な移行手順です。 Compute と Networking の両チームは、レガシーネットワークから OpenStack Networking (neutron) への「ボタン 1 つ押すだけ」の移行作業は、レガシーネットワークを将来廃止予定に削除するにあたっての、必須の要件ではないという点で合意しています。この節では、単純なユースケースで移行を可能にするために設計された手順とツールについて説明します。

source: The database management command-line tool is called :command:`neutron-db-manage`. Pass the :option:`--help` option to the tool for usage information.
ja: データベース管理コマンドラインツールは :command:`neutron-db-manage` という名前です。使用方法を表示するには :option:`--help` を指定してください。

source: The default ``policy.json`` file allows only administrative projects to enable/disable HA during router creation and view the ``ha`` flag for a router.
ja: デフォルトの ``policy.json`` ファイルでは、管理ユーザーだけが、ルーター作成時に HA の有効/無効を指定でき、ルーターの ``ha`` フラグを参照できます。

source: The default ``policy.json`` file will not allow regular users to share objects with every other project using a wildcard; however, it will allow them to share objects with specific project IDs.
ja: デフォルトの ``policy.json`` では、通常ユーザーがワイルドカードで他のすべてのプロジェクトとオブジェクトを共有することは許可されていませんが、通常ユーザーが特定のプロジェクトとオブジェクトを共有することは許可されています。

source: The destination IP address 93.184.216.34 is not on any of the connected local networks and would be forwarded to the default gateway at 10.0.2.2:
ja: 宛先 IP アドレス 93.184.216.3 は、接続されているローカルネットワーク上にはなく、 10.0.2.2 のデフォルトゲートウェイに転送されます。

source: The distributed router ``qrouter`` namespace resolves the project network 1 SNAT interface MAC address *TN* on the ``sg`` interface (4) in the SNAT namespace ``snat`` and forwards the packet to the Open vSwitch integration bridge ``br-int``.
ja: 分散ルーターの ``qrouter`` 名前空間は、 SNAT 名前空間 ``snat`` の ``sg`` インターフェース (4) 上のプロジェクトネットワーク 1 の SNAT インターフェースの MAC アドレス *TN* の解決を行い、パケットを Open vSwitch の統合ブリッジ ``br-int`` に転送します。

source: The distributed router namespace ``qrouter`` (2) routes the packet to the floating IP namespace ``fip`` using DVR internal IP addresses *DA1* and *DA2*. The ``rfp`` interface (4) contains DVR internal IP address *DA2* and the ``fpr`` interface (3) contains DVR internal IP address *DA1*.
ja: 分散ルーター名前空間 ``qrouter`` は、 DVR 内部 IP アドレス *DA1* と *DA2* を使って、パケットを Floating IP 名前空間 ``fip`` にルーティングします (2) 。 ``rfp`` インターフェース (4) は DVR 内部 IP アドレス *DA2* を持ち、 ``fpr`` インターフェース (3) は DVR 内部 IP アドレス *DA1* を持ちます。

source: The distributed router namespace ``qrouter`` forwards the packet to the Open vSwitch integration bridge ``br-int``.
ja: 分散ルーター名前空間 ``qrouter`` は、パケットを Open vSwitch の統合ブリッジ ``br-int`` に転送します。

source: The distributed router namespace ``qrouter`` routes the packet to project network 2.
ja: 分散ルーター名前空間 ``qrouter`` は、パケットをプロジェクトネットワーク 2 にルーティングします。

source: The driver interface is designed to allow separate drivers for each subnet pool. However, the current implementation allows only a single IPAM driver system-wide.
ja: ドライバーインターフェースは、サブネットプール毎に別のドライバーを利用できるように設計されていますが、現在の実装ではシステム全体で 1 つの IPAM ドライバーしか利用できません。

source: The enablement of this functionality is prerequisite for the enablement of the Networking service integration with an external DNS service, which is described in detail in :ref:`config-dns-int-ext-serv`.
ja: この機能を有効にするには、 Networking サービスの外部 DNS サービスとの連携が有効になっている必要があります。詳細は :ref:`config-dns-int-ext-serv` で説明しています。

source: The example configuration assumes sufficient knowledge about the Networking service, routing, and BGP. For basic deployment of the Networking service, consult one of the :ref:`deployment-scenarios`. For more information on BGP, see `RFC 4271 <https://tools.ietf.org/html/rfc4271>`_.
ja: この設定例では、 Networking サービスやルーティング、BGP についての十分な知識があることを前提にしています。 Networking サービスの基本的なデプロイメントについては、 :ref:`deployment-scenarios` のいずれかを参考にしてください。 BGP についての詳しい情報は `RFC 4271 <https://tools.ietf.org/html/rfc4271>`_ を参照してください。

source: The example configuration contains ``vlan`` as the first project network type. Only a privileged user can create other types of networks such as GRE or VXLAN. The following commands use the ``admin`` project credentials to create a VXLAN project network.
ja: 設定例では、先頭のプロジェクトネットワーク種別は ``vlan`` です。特権ユーザーだけが GRE や VXLAN などの他の種別のネットワークを作成できます。以下のコマンドでは、 VXLAN プロジェクトネットワークを作成するのに ``admin`` プロジェクトのクレデンシャルを使用しています。

source: The example configuration contains ``vlan`` as the first project network type. Only an administrative user can create other types of networks such as GRE or VXLAN. The following commands use the ``admin`` project credentials to create a VXLAN project network.
ja: 設定例では、先頭のプロジェクトネットワーク種別は ``vlan`` です。管理ユーザーだけが GRE や VXLAN などの他の種別のネットワークを作成できます。以下のコマンドでは、 VXLAN プロジェクトネットワークを作成するのに ``admin`` プロジェクトのクレデンシャルを使用しています。

source: The example configuration contains ``vlan`` as the first project network type. Only an administrative user can create other types of networks such as VXLAN. The following commands use the ``admin`` project credentials to create a VXLAN project network.
ja: 設定例では、先頭のプロジェクトネットワーク種別は ``vlan`` です。管理ユーザーだけが VXLAN などの他の種別のネットワークを作成できます。以下のコマンドでは、 VXLAN プロジェクトネットワークを作成するのに ``admin`` プロジェクトのクレデンシャルを使用しています。

source: The example configuration creates a VLAN provider network. However, it also supports flat (untagged or native) provider networks.
ja: この設定例では、 VLAN プロバイダーネットワークを作成しますが、 フラット (タグなし、素の) プロバイダーネットワークもサポートされています。

source: The example configuration creates one flat external network and one VLAN project network. However, this configuration also supports VLAN external networks. The Macvtap agent does not support VXLAN and GRE project networks.
ja: 設定例では、フラット外部ネットワーク 1 つと VLAN のプロジェクトネットワーク 1 つを作成しますが、この設定は VLAN 外部ネットワークにも対応しています。 Macvtap エージェントは VXLAN や GRE のプロジェクトネットワークには対応していません。

source: The example configuration creates one flat external network and one VXLAN project (tenant) network. However, this configuration also supports VLAN external and project networks.
ja: 設定例では、フラット外部ネットワーク 1 つと VXLAN のプロジェクト (テナント) ネットワーク 1 つを作成しますが、この設定は VLAN 外部ネットワーク、VLAN プロジェクトネットワークにも対応しています。

source: The example configuration creates one flat external network and one VXLAN project (tenant) network. However, this configuration also supports VLAN external networks, VLAN project networks, and GRE project networks.
ja: 設定例では、フラット外部ネットワーク 1 つと VXLAN のプロジェクト (テナント) ネットワーク 1 つを作成しますが、この設定は VLAN 外部ネットワーク、VLAN プロジェクトネットワーク、GRE プロジェクトネットワークにも対応しています。

source: The example configuration creates one flat external network and one VXLAN project network. However, this configuration also supports VLAN external and project networks. The Linux bridge agent does not support GRE project networks.
ja: 設定例では、フラット外部ネットワーク 1 つと VXLAN のプロジェクトネットワーク 1 つを作成しますが、この設定は VLAN 外部ネットワーク、VLAN プロジェクトネットワークにも対応しています。 Linux ブリッジエージェントは GRE プロジェクトネットワークには対応していません。

source: The example network ``net1`` must exist before creating ports on it.
ja: サンプルのネットワーク ``net1`` は、そのネットワークにポートを作成する前に存在している必要があります。

source: The example output uses network interface ``eth1``.
ja: 出力例ではネットワークインターフェース ``eth1`` を使用しています。

source: The examples assume the OpenStack DNS service as the external DNS.
ja: ここの例では外部 DNS として OpenStack DNS サービスを前提とします。

source: The external and self-service network reside in the same address scope.
ja: 外部ネットワークとセルフサービスネットワークが同じアドレススコープに属している。

source: The external bridge ``qbr`` forwards the packet to the ``qg`` interface (1) in the router namespace ``qrouter``. The ``qg`` interface contains the instance floating IP address *F1*.
ja: 外部ブリッジ ``qbr`` は、パケットをルーター名前空間 ``qrouter`` の ``qg`` インターフェース (1) に転送します。 ``qg`` インターフェースはインスタンスの Floating IP アドレス *F1* を持ちます。

source: The external bridge ``qbr`` forwards the packet to the external network via the physical external interface.
ja: 外部ブリッジ ``qbr`` は、パケットを物理外部インターフェース経由で外部ネットワークに転送します。

source: The external interface forwards the packet to the Open vSwitch external bridge ``br-ex``.
ja: 外部インターフェースは、パケットを Open vSwitch の外部ブリッジ ``br-ex`` に転送します。

source: The external interface forwards the packet to the Open vSwitch external bridge ``br-ex``. The packet contains destination IP address *F1*.
ja: 外部インターフェースは、パケットを Open vSwitch の外部ブリッジ ``br-ex`` に転送します。パケットの宛先 IP アドレスは *F1* です。

source: The failover process only retains the state of network connections for instances with a floating IP address.
ja: フェールオーバー処理では、 Floating IP アドレスを持つインスタンスのネットワークコネクションの状態だけが維持されます。

source: The first branch is called expand and is used to store expansion-only migration rules. These rules are strictly additive and can be applied while the Neutron server is running.
ja: 1 つめのブランチは expand (拡張) と呼ばれ、拡張のみの移行ルールを格納するのに使用されます。これらのルールは追加処理のみであり、Neutron サーバーの実行中に適用できます。
